来到个诡异的地方了
父亲大人 我带人柱来了
父亲大人？这么突然
是谁
爸爸？
恩维
恩维？这个？
哥哥
阿尔
盔甲的阿尔
这么说
回来了啊
嗯
哥哥
好痛…好痛啊阿尔 盔甲的角戳到我了
太好了 你没事啊
因为 哥哥…还活着
是啊 抱歉
让你担心了
话说回来 这里是哪
真令人惊讶
肚子里竟然跑出人来
霍恩…海姆？
钢制的手脚 铠甲
你们是艾尔利克兄弟？
不是那家伙？
你们把我当成谁了
慢着 霍恩…
莫非是冯·霍恩海姆？
你们跟他是什么关系
姑且是父子
父子？
真令人惊讶 没想到他居然有孩子
不过我记得你们不是姓艾尔利克吗
艾尔利克是母亲的姓
原来如此 那他现在在哪里
谁知道 倒是你究竟是什么人
怎么长得跟霍恩海姆一模一样啊
他不可能会死…不过居然有孩子了
听我说啦
哥哥 这个人是…
哦 你受伤了吗
这位是没了左手
这样可以了吗
骨折了吗
治…治好了
喂…
好…好痛
然后还有肋骨吧
你们是重要的人材
要好好珍惜身体才是
这家伙不用任何动作就发动了炼金术
而且装甲也没有变薄
即是说 不是等价交换
你到底是什么东西
这不可能
你那身体到底是…
原话奉还 你是什么东西
可以吃了
好
等等 这是我的伙伴
就看在我这个人柱的份上放过他吧 行不行
关我什么事
我根本不需要这人
你说什么
哥哥 人造人好像叫他父亲大人
他就是制造人造人的人
什么
虽然治好了我们的身体
真是不爽啊 你那态度
好像在嘲笑人类都是蠢货一样
你会觉得地上爬的虫子是蠢货吗
蝼蚁再挣扎 层次也差太远
所以根本没什么感觉吧
在我眼中你们人类也一样
虽然你治好了我的伤
到底还是水火不容啊
看来万恶的根源就是你了
干脆做个了结吧
没空管那边的小喽啰了
竟敢说我是喽啰啊 豆丁
豆丁…
抓到老大了
麟
怎么回事
为什么他不用任何动作就可以炼成
唉 浪费时间
炼金术…无法发动？
爱德 阿尔
那胡子老爹到底做了什么
为什么
为什么不能用炼金术
这帮下等动物也真是
获得了强大的力量就得意忘形
连那到底是什么东西都不知道
你当以前的繁荣都是靠自己的力量建立的？
真是滑稽啊 蠢货们
怎么回事
不是说好回来就告诉我的吗
我可不记得答应过你们这些蝼蚁什么事啊
混账
你太多嘴了 恩维
是是
素材倒是不错
说不定增加可用的棋子
那是…贤者之石
什么
您想用那招啊
那招？
制作人造人
让贤者之石流进血液
顺利的话就能做出以人为基础的人造人
不过 大多人都是敌不过石头的力量而死掉啦
休想得逞
放开我 恩维
可恶 怎么回事
为什么没法用炼金术
混账 胡子老爹
给我住手
有人在等他回去啊
放手
这样你就没法开枪了吧 人类
混账
没关系 别开枪
别多管闲事
我无所谓
什么
我是为了寻找贤者之石才来到这个国家
现在他主动给我
我求之不得
你在说什么啊
哦 有意思
那就如你所愿 交给你吧
住手
麟
我…我说过 不准出手
别管我 待着别动
我是要当新国皇帝的人
姚麟
怎么 这里怎么会有个小鬼
无所谓了 把你的身体交出来
让本大爷来用
好啊 这身体就给你
我说我接受你
一般人不是会拒绝吗
我是要当新国皇帝的人
没个能容纳二三十人人的广阔胸襟成何体统
有觉悟的家伙我喜欢
不过你可别后悔
后悔？
要是空手回去
还有何颜面去见为我断臂的臣下
我想要
为了守护 为了夺取
我需要绝对的力量
这强欲正合我意
让我看看你的觉悟吧
麟？
嗯？
哦 叫这身体的主人吗
不好意思 这容器归我格利德大人了
不是麟…
是格利德？
你是那个格利徳么
那个是哪个啊
你不记得了？
达布利斯的
我不是问哪里的格利徳么
是说你前任的格利徳
啊 原来如此
也就是说
我跟你们认识的格利徳不是一个人
麟呢
是个有趣的小子
他很坦然地接受了我
怎么可能
他怎么会那么容易就让你夺取
说话啊 麟 麟
怎么了
好可怕
那个人好可怕
虽然是人 但又不是
确实 这几个都不是人啊
小梅 太好了 太好了
我可担心你了
哦 虽然不知怎么回事 感人的再会？
看来和人造人不是一伙的
钢之炼金术师
哪里啊
爱德华大人在哪？
那只
没有看到啊
都说了就是那只
那小个子 就是钢之炼金术师
竟敢玩弄少女的纯情 你这饭粒男！
你说什么 这个饭粒女！
那就是没吃成的伊修瓦尔人
不顺之民么
我记得他是破坏的炼金术师
事事妨碍我们的家伙吧
收拾他 格拉特尼
他现在用不了炼金术
好
什么
不可饶恕
践踏了少女的心
还诱拐了小梅
把你们一起天诛！
赚到
果然还是发动不了
为什么啊
为什么他们能用术
你说什么呢
这到底是怎么回事
为什么伤疤男和那个小姑娘…
不明白 不过
这可是扭转局面的机会
斯卡
告诉你伊修瓦尔内乱的真相
真相？
成为内乱导火索的射杀孩童事件
就是那边那个叫恩维的变身成军官干的
一切都是他们策划的
看来得好好问问他们事情的原委了
说 为什么要灭绝我们
根据回答 我把你们都送到神…
不 你们没资格去我伊修瓦尔同胞安眠的神之所在
不要以为你们可以获得安息与救赎！
哦 好厉害
区区人类有一手啊
格利徳 把无关人等除掉
好好
我可不相信 麟
我是格利徳
那不是姚家的麟么
女孩子啊
讨厌啦
软软的肉肉
喂 你为什么能使用炼金术
哦 确实发动了
人体破坏…
不 分解
若逃得再慢一瞬 我就会被…
斯卡先生
小梅 快逃
我开动了
没事吧
谁让你…救我的
你说什么天真话啊
他们对待于己无益之人毫不留情
快逃吧
这也太多了吧
你们没逃走吗
斯卡 你能带她逃到地面上么
你让我逃？
我可是那对医生的女儿的仇人啊
是啊 我非常想揍翻你
说实话我根本不想拜托你
但现在优先的是如何让她逃走
那你怎么办
对他们来说 我们兄弟似乎是贵重的人才
所以留在这里也不会被杀
现在的我不可能边保护她边突破这里
而且我完全没有逃到地上的意思
水分解？！
真是的 下手前说一声啊
真是太乱来了
引燃氢气 够狠啊
哪里 那家伙去哪了
我不知道
格拉特尼 靠味道追
再生能力已经不够了么
死太多了啦
哦 这一脚不错
你比想象中更能让我享受啊
白痴皇子
给我振作点啊
我是格利徳
关我屁事 快把身体还给麟
没戏
别装了 你这个笨蛋
你的国家还有兰芳你都不管了么
痛痛痛
老爸 我抓住他了
带到上面的拉斯那里去
可恶 净给我惹事
你们老实点的话
我也不会对你们怎么样
哥哥
那家伙 里面有麟在
再生能力用尽了么
不用担心 我的儿子
我会重新造好你的
记忆也原样保留
混沌的人类啊
痛苦吧 挣扎吧
这才是活着的证明
然后在挣扎之后跪伏在我的面前
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第29话 愚者的挣扎
失去手脚的男人还能站起得来么